شما اگر سین سبر کردید اگر استادید او پشت خواهد کرد بدون دردید
اما اگر نه شما یا نشستید یا روی خوش نشون دادید یا لبخند زدید
یا فرار کردید یا او رو به کاراش تحسین کردید
نه او از بین نمیره روز روز بیشتر هم پرونتر خواهد شد
آمینگاری میشان دا خدای متحال شما رو موفق بداره
ما رو برون چی که وزیفه ایمان آقا کنه و توبیق بده تونیم
به این وضایق عمل کنیم
و السلام علیکم و رحمت الله و براتون
دل میبندیم
برخنده مام تا دل میبندیم
ای روشنیه تما تا طور زبون
آمینگاری میشان دا خدای متحال شما رو برون
دل میبندیم
چون صبح آفتا دل میبندیم
ای روشنیه تما تا طور زبون
دل میبندیم
بیانات مقام معظم رحبری مدد زلالی بود
در دیدار با دستندرکاران کنگره شهده امدادگر
که در تاریخ 22 اردیبشت 1404 شمی گذشته
ایراد گردیده بوده
همچنان از پخش شبکه سراسری معارف
صدای جمهوره اسلام ایران همراه استیم
با شما بندگان خوب خدا
و این باعث افتخار ما هست
ای یاد تو بر دل و زبونها
افتاد چروب بر روانها
موسیقی در موسیقی درسته